Nestes scripts serão utilizados métodos, classes e funções que foram construídos de forma a 
simplificar a simulação do espalhamento de defeitos topologicos em 1+1 dimensões.
O código fonte destas ferramentas podem ser encontradas na pasta `numeric`.
Os scripts foram escritos de modo a utilizar 80% dos clusters de forma paralela.
Os dados serão salvos no formato .npy (mais informações em https://numpy.org/doc/stable/reference/generated/numpy.lib.format.html#module-numpy.lib.format)

modules.numeric.Collider: Objeto responsável por realizar as simulações.
    Parâmetros:
        -> x_lattice: Uma lista contendo as informações da dimensão espacial (`x_min`, `x_max`, `Nx`).
        -> dt: O espaçamento temporal que será utilizado no integrador.
        -> order: Ordem das derivadas (deve ser um número par).
        -> y0: Uma função python que retorna a configuração inicial do campo escalar, deve ser na forma `y0(x, **params)`, onde `params` são parâmetros adicionais como velocidade e valores de borda.
        -> pot_diff: Uma função python que retorna a derivada do potencial, deve ser na forma `pot_diff(y)` (está função não pode depender de parâmetros adicionais).
        -> boundaries (opicional, padrão bordas reflexivas): Tipos de bordas, aceita diferentes formas de condições de fronteira.
        -> integrator (opicional, padrão runge-kutta de 4a ordem): Integrador tempora, aceita diferentes formas de integrador.
        -> event (opicional): Uma função que será chamada a cada passo da integração.

Instalando dependências:
    $ pip install -r requirements.txt

Execução sem interrupções:
    $ nohup python nome_do_script.py > nome_do_script.out & 

O arquivo "nome_do_script.out" deve ser criado automaticamente e mostrará mensagens do programa: erros e logs.

Caso seja necessário interromper o programa:
    $ killall "python nome_do_script.py"

Nestes exemplos: nome_do_script = (phi4-scan, phi4-neumann-scan)
Nos testes realizados, o tempo de construção dos mosaicos foi de:
    -> 1h para phi4-scan.py
    -> 4h30m para phi4-neumann-scan.py

Os gráficos dos mosaicos se encontram no arquivo analise.ipynb, que pode ser aberto e manipulado utilizando a ferramenta Jupyter (https://jupyter.org/).
Neste arquivo, além dos gráficos dos mosaicos, estão plotados algumas colisões para as configurações kink-antikink e antikink-fronteira.